THE JUDGE RETURNS
HAKIM KEMBALI
How is it?
Bagaimana kabarnya?
To have returned to a world you wanted in your past life?
Untuk kembali ke dunia yang Anda inginkan di kehidupan masa lalumu?
Choi Yun-sun, the Minister of Land and Transport?
Choi Yun-sun, Menteri Pertanahan dan Perhubungan?
I'll make sure homes are no longer bought solely for speculation.
Saya akan memastikan rumah tidak lagi dibeli semata-mata untuk spekulasi.
As long as I, Choi Yun-sun, am the Minister of Land and Transport
Selama aku, Choi Yun-sun, saya Menteri Pertanahan dan Transportasi
the green belt will not be harmed without permission.
sabuk hijau tidak akan dirugikan tanpa izin.
Until the day I resign
Sampai suatu hari saya mengundurkan diri
I vow to be a public servant
Saya bersumpah untuk menjadi pegawai negeri
who causes no shame.
yang tidak menimbulkan rasa malu.
She'll join us from today.
Dia akan bergabung dengan kita mulai hari ini.
NEW CITY PLANNING FOR HANYANG AND CLEARING OF THE GREEN BELT IN 2027
PERENCANAAN KOTA BARU HANYANG DAN PEMBERSIHAN SABUK HIJAU TAHUN 2027
MINISTRY OF LAND AND TRANSPORT
KEMENTERIAN PERTANIAN DAN PERHUBUNGAN
I can't believe she's leaking a public project like this!
Aku tidak percaya dia bocor proyek publik seperti ini!
The government will make an official announcement next fall.
Pemerintah akan mewujudkannya pengumuman resmi musim gugur mendatang.
The Presidential election is before that.
Pemilihan Presiden sebelum itu.
Will this plan go forward, even with a new President?
Apakah rencana ini akan maju, bahkan dengan Presiden baru?
It doesn't matter who the President is.
Tidak peduli siapa Presidennya.
The true President of Korea is here
Presiden Korea yang sebenarnya ada di sini
at Suojae, after all.
di Suojae.
Come on. What are you doing?
Ayo. Apa yang sedang kamu lakukan?
Our Minister of Land and Transport brought an amazing gift for us.
Menteri Pertanahan dan Transportasi kami membawa hadiah yang luar biasa bagi kami.
We have to build condos, bridges
Kita harus membangun kondominium, jembatan
and buildings, you know?
dan bangunan, kamu tahu?
A round of applause!
Tepuk tangan!
And everyone, take your bags.
Dan semuanya, ambil tasmu.
Go ahead.
Teruskan.
Hold on.
Tunggu.
This is Mr. Kang. Say hi.
Ini Tuan Kang. Sampaikan salam.
Help her out when she needs.
Bantu dia saat dia membutuhkannya.
Sin-jin and Gwang-to.
Sin-jin dan Gwang-to.
I must stop both of them
Saya harus menghentikan keduanya
or the country's justice will be gone for good.
atau keadilan negara akan hilang untuk selamanya.
EPISODE 11
EPISODE 11
All the special activity funds from today
Semua dana kegiatan khusus mulai hari ini
will be invested into Hanyang City.
akan diinvestasikan ke Kota Hanyang.
Yes, which is why
Ya, itulah alasannya
I've told all conglomerate executives to prepare money for the campaign.
Saya sudah memberi tahu semua eksekutif konglomerat menyiapkan dana untuk kampanye.
Is that enough?
Apakah itu cukup?
Whatever the excuse
Apapun alasannya
talk to the President's office to draw up the supplementary budget.
berbicara dengan kantor Presiden untuk menyusun anggaran tambahan.
Well...
Ya...
the opposition is waiting to strike with a special activity funds audit.
oposisi sedang menunggu untuk menyerang dengan audit dana kegiatan khusus.
It's not as easy as it sounds.
Ini tidak semudah kedengarannya.
How can you handle an election if you're so scared?
Bagaimana Anda bisa menangani pemilu jika kamu begitu takut?
Increase the budget for the special activity fund.
Tingkatkan anggaran untuk dana kegiatan khusus.
When the proposal reaches the assembly
Ketika usulan tersebut sampai ke majelis
just offer the opposition something in return.
tawarkan saja sesuatu kepada oposisi sebagai imbalannya.
Don't let them decrease a penny of the special activity fund.
Jangan biarkan jumlahnya berkurang satu sen dari dana kegiatan khusus.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Yes, Mr. President.
Ya, Tuan Presiden.
I let you be the party leader. It's about time you get to work.
Saya membiarkan Anda menjadi pemimpin partai. Sudah waktunya Anda mulai bekerja.
I apologize.
Saya minta maaf.
You can go.
Anda bisa pergi.
Have a seat.
Silakan duduk.
Does Your Young Honor realize
Apakah Yang Mulia menyadarinya
where he is right now?
dimana dia sekarang?
Look at that.
Lihat itu.
You had the chance to become the Chief Justice
Anda punya kesempatan untuk menjadi Hakim Agung
yet you couldn't even watch your son.
namun kamu bahkan tidak bisa menjaga putramu.
I apologize.
Saya minta maaf.
In fact, I've come here
Sebenarnya, saya sudah datang ke sini
to talk to you about that.
untuk membicarakan hal itu denganmu.
You're retired now. What more is there to say?
Anda sudah pensiun sekarang. Apa lagi yang perlu dikatakan?
This was 15 years ago
Ini terjadi 15 tahun yang lalu
but I colluded with S Construction
tapi saya berkolusi dengan S Construction
and framed an evicted resident as a victim.
dan menjebak warga yang diusir sebagai korban.
Are you here for a confessional?
Apakah Anda di sini untuk pengakuan dosa?
Because that's for a priest, not me.
Karena itu untuk pendeta, bukan aku.
But
Tapi
the child of that evictee
anak dari korban penggusuran itu
became a judge.
menjadi hakim.
What?
Apa?
It's all because of that very judge
Itu semua karena hakim itu
that my son suddenly confessed, leading me to resign.
bahwa anakku tiba-tiba mengaku, membuatku mengundurkan diri.
So, who is that?
Jadi siapa itu?
Judge Lee Han-young
Hakim Lee Han-young
under Sin-jin.
di bawah Sin-jin.
Mr. Kang told me
Pak Kang memberitahuku
this was where people really worked for the nation.
di sinilah orang benar-benar bekerja untuk bangsa.
I'd like to contribute to the work for the nation.
Saya ingin berkontribusi untuk bekerja demi bangsa.
Judge Lee, who'd returned for revenge was
Hakim Lee, yang kembali untuk membalas dendam
more manipulative than a snake and without mercy.
lebih manipulatif daripada ular dan tanpa ampun.
If Sin-jin ever brings him to you
Jika Sin-jin membawanya kepadamu
do not trust him
jangan percaya padanya
no matter what.
tidak peduli apa.
A rookie judge made a Justice resign
Seorang hakim pemula membuat Hakim mengundurkan diri
and Sin-jin is
dan Sin-jin adalah
behind all that?
di balik semua itu?
I'd like to suggest Justice Hwang Nam-yong.
Saya ingin menyarankan Hakim Hwang Nam-yong.
But he recommended Nam-yong to my face.
Tapi dia merekomendasikan Nam-yong ke hadapanku.
What is he
Siapa dia?
trying to pull here?
mencoba menarik ke sini?
We built Suojae as the shadow government before the end of Mr. Park's term.
Kami membangun Suojae sebagai pemerintahan bayangan sebelum masa jabatan Tuan Park berakhir.
How does it feel?
Bagaimana rasanya?
To have seen the real powerhouse of Korea.
Telah melihat kekuatan Korea yang sesungguhnya.
It was thrilling.
Itu sangat mendebarkan.
"Thrilling"?
"Mendebarkan"?
Interesting.
Menarik.
I guess I was like you, too.
Sepertinya aku juga sama sepertimu.
I have a question.
Saya punya pertanyaan.
Why did you take me there?
Mengapa kamu membawaku ke sana?
Are you asking if I trust you that much?
Apakah kamu bertanya apakah aku begitu mempercayaimu?
No.
Tidak.
I didn't bring you there because I trusted you.
Aku tidak membawamu ke sana karena aku mempercayaimu.
I brought you there so you'd trust me.
Aku membawamu ke sana agar kamu percaya padaku.
This is real power.
Ini adalah kekuatan nyata.
So, trust and follow my lead.
Jadi, percayalah dan ikuti petunjuk saya.
The Minister of Land and Transport leaked a government proposal
Menteri Pertanahan dan Perhubungan membocorkannya sebuah usulan pemerintah
which the leader of Suojae is using to embezzle public funds.
yang digunakan oleh pemimpin Suojae untuk menggelapkan dana publik.
Suojae has become an ugly cartel of power and money.
Suojae telah menjadi kartel jelek tentang kekuasaan dan uang.
I'll get rid of Gwang-to, the crazy shaman believer
Aku akan menyingkirkan Gwang-to, orang beriman dukun gila
and become the leader of Suojae.
dan menjadi pemimpin Suojae.
When the day comes
Ketika hari itu tiba
I'll need someone to establish new justice with me.
Aku butuh seseorang untuk membangunnya keadilan baru denganku.
Someone
Seseorang
who will never betray me.
yang tidak akan pernah mengkhianatiku.
What is justice
Apa itu keadilan
to you?
untukmu?
The devil works quickly and clearly.
Iblis bekerja dengan cepat dan jelas.
Nothing ever hinders it.
Tidak ada yang menghalanginya.
But justice needs formality and a proper procedure.
Namun keadilan membutuhkan formalitas dan prosedur yang tepat.
So, it feels lazy, slow
Jadi, rasanya malas, lambat
and delayed.
dan tertunda.
The justice that I want
Keadilan yang saya inginkan
works clearly and quicker than the devil.
bekerja dengan jelas dan lebih cepat daripada iblis.
And it can't be hindered by anything.
Dan itu tidak dapat dihalangi oleh apapun.
What does justice mean to you?
Apa arti keadilan bagi Anda?
Are you sure you made a fair judgment?
Apakah Anda yakin telah membuat penilaian yang adil?
Yes.
Ya.
No.
Tidak.
There's no point in asking you this.
Tidak ada gunanya menanyakan hal ini padamu.
Anyone would know it in their hearts.
Siapapun pasti mengetahuinya di dalam hati mereka.
To me, justice is
Bagi saya, keadilan adalah hal yang penting
not something found through questions and debates.
bukan sesuatu yang ditemukan melalui pertanyaan dan perdebatan.
It's equity
Itu ekuitas
and common sense
dan akal sehat
everyone knows in their hearts.
semua orang tahu di dalam hati mereka.
Equity and common sense that everyone knows in their hearts?
Keadilan dan akal sehat yang semua orang tahu di dalam hati mereka?
It aligns with my definition in some ways.
Ini sejalan dengan definisi saya dalam beberapa hal.
No.
Tidak.
To you, justice is
Bagi Anda, keadilan adalah hal yang penting
self-righteousness.
kebenaran diri sendiri.
Who's the lady you came with the last time?
Siapa wanita yang datang bersamamu terakhir kali?
She was so pretty.
Dia sangat cantik.
Pretty? Who was it?
Cantik? Siapa itu?
I came with Ms. Yu from Haenal Law Firm.
Saya datang bersama Ibu Yu dari Haenal Law Firm.
Are you planning your wedding now that you've given Mr. Eom
Apakah Anda merencanakan pernikahan Anda sekarang kamu sudah memberikannya pada Tuan Eom
as your sacrifice to Haenal?
sebagai pengorbananmu untuk Haenal?
No, it's too soon.
Tidak, ini terlalu cepat.
Come on.
Ayo.
You mixed her jjajangmyeon
Anda mencampurkan jjajangmyeonnya
and tied her apron for her. You have to marry her!
dan mengikat celemeknya untuknya. Anda harus menikahinya!
It's cowardly for a man not to marry her after all that flirting!
Adalah pengecut jika seorang pria tidak menikahinya setelah semua godaan itu!
I just...
aku hanya...
You tied her apron for her? You're basically married.
Anda mengikat celemeknya untuknya? Anda pada dasarnya sudah menikah.
Right.
Benar.
The lady was looking at you with so much love.
Wanita itu sedang melihatmu dengan begitu banyak cinta.
Enjoy your dinner.
Nikmati makan malammu.
I didn't know you were a coward.
Aku tidak tahu kamu pengecut.
Me?
Aku?
Bottoms-up.
Dari bawah ke atas.
Don't be a coward and leave any.
Jangan menjadi pengecut dan tinggalkan apa pun.
One more glass?
Satu gelas lagi?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Did you check it?
Apakah Anda memeriksanya?
We'll know soon enough.
Kita akan segera mengetahuinya.
It's 30 million won from Sarang Securities, correct?
Harganya 30 juta won dari Sarang Securities ya?
Tae-sik's illegal loans were exposed
Pinjaman ilegal Tae-sik terungkap
with the arrest of the loan officer
dengan penangkapan petugas pinjaman
at the Jeongdaun Savings Bank for embezzlement.
di Bank Tabungan Jeongdaun untuk penggelapan.
It won't be easy to get an arrest warrant for Tae-sik.
Tidak mudah mendapatkan surat perintah penangkapan untuk Tae-sik.
The higher-ups will do anything to stop me.
Para petinggi akan melakukan apa saja untuk menghentikanku.
30 million won...
30 juta won...
Why do you need a warrant? You know your expertise.
Mengapa Anda memerlukan surat perintah? Anda tahu keahlian Anda.
What?
Apa?
An emergency arrest?
Penangkapan darurat?
Break Tae-sik's back first.
Patahkan punggung Tae-sik dulu.
I'll twist his neck.
Aku akan memelintir lehernya.
So, I have to do all the work.
Jadi, saya harus melakukan semua pekerjaan.
Don't you know Tae-sik's neck is guarded by Sin-jin?
Tahukah kamu leher Tae-sik dijaga oleh Sin-jin?
It'll be harder to twist his neck.
Akan lebih sulit untuk memelintir lehernya.
Okay, fine.
Oke baiklah.
Be ready to twist his neck any moment.
Bersiaplah untuk memelintir lehernya kapan saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll be sure to warm up.
Saya pasti akan melakukan pemanasan.
Mr. Han Gwang-hun, the loan officer at Jeongdaun Savings Bank.
Tuan Han Gwang-hun, petugas bagian pinjaman di Bank Tabungan Jeongdaun.
Yes.
Ya.
You invested 150 million won using embezzled money
Anda menginvestasikan 150 juta won menggunakan uang hasil penggelapan
until just last month.
sampai bulan lalu saja.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'll do everything to return the money.
Saya akan melakukan segalanya untuk mengembalikan uang itu.
No need. You didn't steal my money.
Tidak perlu. Anda tidak mencuri uang saya.
Sorry?
Maaf?
You were going to return the money once the stock prices went up, anyway.
Anda akan mengembalikan uang itu begitu harga saham naik.
- Aren't I right? - Sorry?
- Benar kan? - Maaf?
Oh, yeah, that's right.
Oh, ya, benar.
What a convincing, honest confession.
Pengakuan yang meyakinkan dan jujur.
It's like you're making a confessional.
Ini seperti Anda membuat pengakuan dosa.
That being said
Dikatakan demikian
help me serve our country.
bantu aku mengabdi pada negara kita.
Be a buddy.
Jadilah teman.
TESTIMONY BY KIM SEOK-TAE
KESAKSIAN OLEH KIM SEOK-TAE
Jang Tae-sik.
Jang Tae-sik.
I'll make sure you don't commit any more crimes in this life.
Saya akan memastikan Anda tidak berkomitmen kejahatan lagi dalam hidup ini.
We can't put
Kami tidak bisa menempatkannya
more people in misery because of you.
lebih banyak orang yang menderita karenamu.
But don't you even dream of going to heaven.
Tapi jangan pernah bermimpi untuk pergi ke surga.
- Yes? - Han-young, you bastard!
- Ya? - Han-young, kamu bajingan!
What bastard? Me?
bajingan apa? Aku?
Yeah, you.
Ya kamu.
How dare you scam me?
Beraninya kamu menipu saya?
You're dead.
kamu sudah mati.
Prosecutor Park!
Taman Jaksa!
The day I...
Pada hari saya...
Remember the day I was robbed of my three billion won?
Ingat hari itu Tiga miliar won saya dirampok?
You were pretty damn busy with Mr. Lee, huh?
Kamu sangat sibuk dengan Tuan Lee, ya?
CALL HISTORY
SEJARAH PANGGILAN
You're dead, too, alright?
Kamu juga sudah mati, oke?
Yes.
Ya.
The call history from you made the world of a difference.
Riwayat panggilan yang Anda buat dunia yang berbeda.
Alright, looking forward to it.
Baiklah, aku menantikannya.
Lee Seong-dae has
Lee Seong-dae punya
a record of everywhere we've been and our call history
catatan di mana pun kita berada dan riwayat panggilan kami
around the time of the Miracle scam.
sekitar waktu penipuan Miracle.
What do we do now? Sin-jin is going to catch on soon.
Apa yang kita lakukan sekarang? Sin-jin akan segera mengetahuinya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Seong-dae and his greed will make him fall
Seong-dae dan keserakahannya akan membuatnya terjatuh
into yet another trap.
ke dalam perangkap lain.
So, how did that humble little party go last time?
Jadi, bagaimana pesta kecil sederhana itu berlangsung? terakhir kali?
- Did you have a good time? - Were you there?
- Apakah kamu bersenang-senang? - Apakah kamu di sana?
No, well...
Tidak, baiklah...
Yeah, I went there and went right back home.
Ya, saya pergi ke sana dan segera kembali ke rumah.
Isn't it about time you introduce me to your friends?
Bukankah ini soal waktu kamu kenalkan aku pada temanmu?
I don't have any.
Saya tidak punya.
I didn't keep you hidden.
Aku tidak menyembunyikanmu.
I just had nobody to introduce you to.
Aku hanya tidak punya siapa pun untuk memperkenalkanmu.
But you have friends, you're just taking too long.
Tapi kamu punya teman, kamu hanya memakan waktu terlalu lama.
There we go!
Ini dia!
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Not for free.
Tidak gratis.
I get a wish, no questions asked.
Saya mendapatkan permintaan, tidak ada pertanyaan yang diajukan.
If you don't want that, just go.
Jika Anda tidak menginginkannya, pergi saja.
Okay, then.
Oke, kalau begitu.
Fine.
Bagus.
I'll do it. Just don't mess up.
aku akan melakukannya. Hanya saja, jangan mengacau.
Han-young, you bastard.
Han-young, kamu bajingan.
Have a seat.
Silakan duduk.
I see why Haenal's daughter
Aku mengerti kenapa putri Haenal
came to that bullshit investment seminar.
datang ke seminar investasi omong kosong itu.
I heard you guys were getting married.
Aku dengar kalian akan menikah.
What a match made in heaven, huh?
Sungguh pasangan yang cocok di surga, ya?
Aw, are you already congratulating us?
Ah, apakah kamu sudah memberi selamat kepada kami?
When did you clean up this office?
Kapan Anda membersihkan kantor ini?
Are you dumb
Apakah kamu bodoh?
or fearless?
atau tidak takut?
The police will look everywhere
Polisi akan mencari kemana-mana
but not here again.
tapi tidak di sini lagi.
Cheol-woo.
Cheol-woo.
We meet yet again.
Kita bertemu lagi.
This is 500 million won.
Ini 500 juta won.
Just 500 million?
Hanya 500 juta?
Give me my three billion won back right now.
Kembalikan tiga miliar won milikku sekarang.
Or else, I take all of you down.
Atau yang lain, aku akan menjatuhkan kalian semua.
I'll give you three billion in a week.
Saya akan memberi Anda tiga miliar dalam seminggu.
That'll mean that you have made 500 million.
Itu artinya bahwa Anda telah menghasilkan 500 juta.
That's a good investment.
Itu investasi yang bagus.
You won't need to worry about your daughter abroad now.
Anda tidak perlu khawatir tentang putrimu di luar negeri sekarang.
Shut up, you bastard.
Diam, bajingan.
You think I'll fall for it again?
Kamu pikir aku akan jatuh cinta lagi?
Join our firm once things settle.
Bergabunglah dengan perusahaan kami setelah semuanya beres.
I know you're a Presiding Judge at the Seoul Central Court.
Saya tahu Anda adalah Hakim Ketua di Pengadilan Pusat Seoul.
I'll give you an office with a good view.
Saya akan memberi Anda kantor dengan pemandangan yang bagus.
Not a bad offer for keeping your mouth shut, huh?
Bukan tawaran yang buruk karena tutup mulut, ya?
Shut it.
Tutup itu.
You think I'll fall for it again?
Kamu pikir aku akan jatuh cinta lagi?
Give me back my three billion right now!
Kembalikan tiga miliar milikku sekarang!
Man.
Pria.
I told you. We don't have it right now!
Aku sudah bilang padamu. Kami tidak memilikinya sekarang!
Better look for it, then.
Kalau begitu, lebih baik cari saja.
Shall I call Sin-jin right now?
Bolehkah aku menelepon Sin-jin sekarang?
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Wait.
Tunggu.
I'll give it to you now.
Aku akan memberikannya padamu sekarang.
You bastard. You don't even have the guts to carry through it.
Kamu bajingan. Anda bahkan tidak punya nyali untuk melewatinya.
The account number is
Nomor rekeningnya adalah
236021069923
236021069923
for Ms. Lee Seon-yeong at Gukje Bank, right?
untuk Nona Lee Seon-yeong di Bank Gukje, kan?
DEPOSIT AMOUNT: 0 WON
JUMLAH DEPOSIT: 0 MENANG
Damn you!
Sialan kamu!
- Hold on. - Wait a second.
- Tunggu. - Tunggu sebentar.
- Who the hell are you? - Stop.
- Siapa kamu? - Berhenti.
How do you know my daughter's bank account?
Bagaimana kamu tahu rekening bank putriku?
Don't you lay a finger on him!
Jangan sentuh dia!
She knows how to slap people!
Dia tahu cara menampar orang!
Let go! Let go right now!
Melepaskan! Lepaskan sekarang juga!
- You want to die? - Let go!
- Kamu ingin mati? - Lepaskan!
We can die later. Let's calm down first, okay?
Kita bisa mati nanti. Mari kita tenang dulu, oke?
Calm down, Se-hee.
Tenanglah, Se-hee.
That's not the issue here!
Bukan itu masalahnya di sini!
What do you think will happen if I send three billion won to her?
Menurut Anda apa yang akan terjadi jika aku mengirim tiga miliar won padanya?
Don't you want to know how Sin-jin would react to that?
Apakah kamu tidak ingin tahu bagaimana reaksi Sin-jin terhadap hal itu?
- Don't you? - You bastard.
- Bukan begitu? - Kamu bajingan.
So, calm down.
Jadi, tenanglah.
I guess I can't give you three billion. You don't want it.
Saya kira saya tidak bisa memberi Anda tiga miliar. Anda tidak menginginkannya.
You know what?
Anda tahu apa?
I guess this isn't your money, either.
Kurasa ini juga bukan uangmu.
But you know
Tapi tahukah Anda
if you want to join Haenal, I'll still hire you.
jika Anda ingin bergabung dengan Haenal, Aku akan tetap mempekerjakanmu.
You're not the only official pulling this crap, anyway.
Anda bukan satu-satunya pejabat melakukan omong kosong ini.
Nobody will care if we hire you.
Tidak ada yang akan peduli jika kami mempekerjakan Anda.
You're kidding.
Anda bercanda.
Let me give you some advice, Seong-dae.
Izinkan saya memberi Anda beberapa saran, Seong-dae.
Shut up and leave.
Diam dan pergi.
Sorry?
Maaf?
Before the world hears about all the bribes you've taken
Sebelum dunia mendengarnya tentang semua suap yang telah kamu terima
to collude with criminals.
untuk berkolusi dengan penjahat.
LEE SEONG-DAE'S BRIBE TRANSACTION RECORDS
CATATAN TRANSAKSI SUAP LEE SEONG-DAE
LIST OF LEE SEONG-DAE'S ACCOUNTS FOR RECEIVING BRIBES
DAFTAR AKUN LEE SEONG-DAE UNTUK MENERIMA SUAP
Yes, sir.
Ya, tuan.
I've checked
Saya sudah memeriksanya
and I seem to have been mistaken.
dan sepertinya aku salah.
Quit.
Berhenti.
You'll never hear from Mr. Kang again.
Anda tidak akan pernah mendengar kabar dari Tuan Kang lagi.
How was this idiot mistaken?
Bagaimana kesalahan si idiot ini?
It's my turn to make a wish.
Sekarang giliranku untuk membuat permintaan.
No.
Tidak.
Why not? I did everything you asked!
Mengapa tidak? Saya melakukan semua yang Anda minta!
That's ridiculous!
Itu konyol!
Vroom!
Kamar kecil!
Time to make my wish!
Saatnya mewujudkan keinginanku!
"Vroom," my ass.
"Vroom," pantatku.
I can't believe you didn't take her out for dinner until so late.
Aku tidak percaya kamu tidak membawanya keluar untuk makan malam sampai larut malam.
I hope you like it.
Saya harap Anda menyukainya.
Thank you.
Terima kasih.
May I...
Bolehkah saya...
have some more?
punya lagi?
Of course! Have more!
Tentu saja! Miliki lebih banyak!
Honey, get some more rice.
Sayang, ambilkan nasi lagi.
I was worried you'd only have one bowl.
Saya khawatir Anda hanya punya satu mangkuk.
I'm so glad.
Saya sangat senang.
What are you doing? The rice cooker is there.
Apa yang sedang kamu lakukan? Penanak nasinya ada di sana.
Your dad is nervous.
Ayahmu gugup.
She seems nice, right?
Dia tampak baik, bukan?
You think he'll marry her?
Menurutmu dia akan menikahinya?
Come on. Don't get ahead of yourself.
Ayo. Jangan terlalu terburu-buru.
We've only had a meal together now.
Kami baru saja makan bersama sekarang.
Well, two servings of it, though.
Ya, dua porsi saja.
But he wouldn't bring just any woman over for dinner, would he?
Tapi dia tidak akan membawa sembarang wanita ke sini untuk makan malam, bukan?
They could've eaten out.
Mereka bisa saja makan di luar.
Right?
Benar?
- Look at you. - What?
- Lihat dirimu. - Apa?
- You're ridiculous.
- Kamu konyol.
My gosh.
Ya ampun.
The weather is so nice.
Cuacanya sangat bagus.
Man, I'm full.
Astaga, aku kenyang.
Let's see if I can get a cab.
Mari kita lihat apakah saya bisa mendapatkan taksi.
Mr. Lee
Tuan Lee
you're not a bad man, are you?
kamu bukan orang jahat, kan?
"Good" and "bad" are all relative terms.
“Baik” dan “buruk” adalah istilah yang relatif.
I know.
Aku tahu.
But what kind of a person
Tapi orang macam apa
are you to me?
apakah kamu padaku?
My husband took bribes
Suami saya menerima suap
to play in favor of people in court.
untuk bermain demi kepentingan orang-orang di pengadilan.
He wanted to open an attorney office
Dia ingin membuka kantor pengacara
for money laundering reasons, too.
untuk alasan pencucian uang juga.
I tried to stop him
Saya mencoba menghentikannya
and he said he wanted a divorce.
dan dia bilang dia ingin bercerai.
Forget it.
Lupakan.
No need to answer me.
Tidak perlu menjawabku.
I'll just think whatever I want.
Saya hanya akan memikirkan apa pun yang saya inginkan.
It's not like I ever cared
Bukannya aku tidak pernah peduli
about what others thought.
tentang apa yang dipikirkan orang lain.
Oh!
Oh!
Your mother is a wonderful cook.
Ibumu adalah juru masak yang hebat.
See you.
Sampai jumpa.
Se-hee...
Se-hee...
THESE ARE THE FILES
INI ADALAH FILENYA
S SHOPPING SENT TO JEONGDAUN SAVINGS BANK
S BELANJA DIKIRIM KE BANK TABUNGAN JEONGDAUN
FOR ITS LOAN APPLICATIONS
UNTUK APLIKASI PINJAMANNYA
Gosh.
Astaga.
SEND
KIRIM
THE MAIL HAS BEEN SENT SUCCESSFULLY
EMAIL TELAH TERKIRIM DENGAN SUKSES
LOAN APPLICATIONS FROM S SHOPPING
APLIKASI PINJAMAN DARI S SHOPPING
Mr. Baek
Tuan Baek
I'll send you a record of S Shopping's loans.
Saya akan mengirimkan Anda rekamannya pinjaman S Shopping.
Let me know if anything looks suspicious.
Beri tahu saya jika ada sesuatu yang mencurigakan.
We'll get moving as soon as you're done.
Kami akan segera bergerak setelah Anda selesai.
It's me.
Ini aku.
I got the record of S Shopping's loans.
Saya mendapat catatan pinjaman S Shopping.
Get Tae-sik under an emergency arrest
Tangkap Tae-sik secara darurat
and Ms. Song will spread the word about his slush funds
dan Nona Song akan menyebarkan beritanya tentang dana gelapnya
being at the Jeongdaun Savings Bank.
berada di Bank Tabungan Jeongdaun.
If we spread the word
Jika kita menyebarkan beritanya
the higher-ups will try to stop us.
para petinggi akan mencoba menghentikan kita.
That's exactly what I want.
Itulah yang saya inginkan.
Keep him arrested just until his father hears
Tahan dia hanya sampai ayahnya mendengar
about the slush funds.
tentang dana gelap.
You have something else on him?
Anda punya sesuatu yang lain padanya?
Tae-sik isn't the only one with slush funds
Tae-sik bukan satu-satunya dengan dana gelap
deposited at the Jeongdaun Savings Bank.
disimpan di Bank Tabungan Jeongdaun.
Yong-hyeon also has his funds with the bank.
Yong-hyeon juga memiliki dananya dengan bank.
Really? Are you sure?
Benar-benar? Apa kamu yakin?
I can't tell her I know this from my past life.
Aku tidak bisa memberitahunya Saya tahu ini dari kehidupan masa lalu saya.
Oh...
Oh...
You know the previous cases
Anda tahu kasus-kasus sebelumnya
with S Group and S Shopping?
dengan S Group dan S Shopping?
I just have a feeling based on those cases.
Aku hanya punya perasaan berdasarkan kasus-kasus tersebut.
A feeling.
Sebuah perasaan.
A hunch?
Sebuah firasat?
So, you're not even sure?
Jadi, kamu bahkan tidak yakin?
Ms. Kim, I found a case of an illicit loan.
Nona Kim, Saya menemukan kasus pinjaman haram.
Should we go right now?
Haruskah kita pergi sekarang?
Yeah, let's go.
Ya, ayo pergi.
Tae-sik's investigation went
Investigasi Tae-sik berjalan
from illegal loans to slush funds in my past life.
Mulai dari pinjaman ilegal hingga dana gelap dalam kehidupan masa laluku.
That led Tae-sik to step down from S Shopping
Hal itu membuat Tae-sik mundur dari S Belanja
and the slush funds went to the National Treasury.
dan dana gelap pun habis ke Perbendaharaan Negara.
But the bigger issue here was
Namun masalah yang lebih besar di sini adalah
Jang Yong-hyeon, his father's slush funds.
Jang Yong-hyeon, dana gelap ayahnya.
The call cannot be completed.
Panggilan tidak dapat diselesaikan.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Hey, Sin-jin.
Hei, Sin-jin.
It's me.
Ini aku.
Did you hear about the Jeongdaun Savings Bank?
Apakah kamu mendengar? tentang Bank Tabungan Jeongdaun?
The prosecution may arrest him in an emergency arrest
Jaksa mungkin akan menangkapnya dalam penangkapan darurat
but we can stop things from getting worse.
tapi kita bisa menghentikan keadaan menjadi lebih buruk.
Please take care of it.
Tolong jaga itu.
Tae-sik, this moron! Why this one, of all banks?
Tae-sik, bodoh ini! Mengapa yang satu ini, dari semua bank?
Why does it have to be Jeongdaun Savings Bank?
Mengapa harus demikian Bank Tabungan Jeongdaun?
He'll be in bigger trouble if Jeongdaun Savings gets busted.
Dia akan mendapat masalah yang lebih besar jika Tabungan Jeongdaun rusak.
Don't tell me he'll just call to sort it again.
Jangan bilang padaku dia hanya akan menelepon untuk mengaturnya lagi.
You should've been on your toes.
Anda seharusnya waspada.
Keep him arrested just until his father hears
Tahan dia hanya sampai ayahnya mendengar
about the slush funds.
tentang dana gelap.
A hellish life is still better than hell.
Kehidupan neraka masih lebih baik daripada neraka.
Don't regret it all once you're dead.
Jangan menyesali semuanya setelah kamu mati.
Don't take this too far.
Jangan mengambil ini terlalu jauh.
All these paper stacks mean nothing.
Semua tumpukan kertas ini tidak berarti apa-apa.
You can't get me with them.
Kamu tidak bisa mengajakku bersama mereka.
When something like this happens
Ketika hal seperti ini terjadi
the criminal gets away.
penjahatnya lolos.
We have our boys to serve time in jail, okay?
Kami memiliki anak laki-laki kami untuk menjalani hukuman di penjara, oke?
I know.
Aku tahu.
When rich bastards commit a crime
Ketika bajingan kaya melakukan kejahatan
they say their employees did it and that they had no idea.
mereka mengatakan karyawan mereka yang melakukannya dan mereka tidak tahu.
They always find a way out.
Mereka selalu menemukan jalan keluar.
I know it well.
Saya mengetahuinya dengan baik.
That being said
Dikatakan demikian
I don't care who your boy is this time.
Saya tidak peduli siapa anak laki-laki Anda saat ini.
I'm just interested in taking some of your money.
Saya hanya tertarik dalam mengambil sebagian uangmu.
What the hell are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
For example
Misalnya
maybe some slush funds
mungkin dana tertentu
that S Shopping has with Jeongdaun Savings?
yang dimiliki S Shopping dengan Tabungan Jeongdaun?
You're panicking, so it must be true.
Anda panik, jadi itu pasti benar.
Get on it now.
Lakukan sekarang.
Hey.
Hai.
Have you heard the news?
Pernahkah Anda mendengar beritanya?
Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping
Jang Tae-sik, CEO S Shopping
has 50 billion won hidden with Jeongdaun Savings.
menyembunyikan 50 miliar won dengan Tabungan Jeongdaun.
This is a big deal if it's true, right?
Ini adalah masalah besar jika itu benar, bukan?
Yeah, I just heard about it now.
Ya, aku baru mendengarnya sekarang.
Na-yeon, did you hear?
Na-yeon, apa kamu dengar?
Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping
Jang Tae-sik, CEO S Shopping
has 50 billion won in slush funds!
memiliki dana tertentu sebesar 50 miliar won!
Really?
Benar-benar?
Perfect.
Sempurna.
TOP SEARCHED KEYWORDS JANG TAE-SIK'S 50 BILLION WON
KATA KUNCI YANG TERATAS 50 MILYAR WON JANG TAE-SIK
Words about Yong-hyeon's slush funds got out
Kata-kata tentang dana gelap Yong-hyeon keluar
because the investigation on Tae-sik
karena penyelidikan pada Tae-sik
became the biggest news among people.
menjadi berita terbesar di kalangan masyarakat.
I apologize.
Saya minta maaf.
S Shopping received illicit loans
S Shopping menerima pinjaman haram
from Jeongdaun Savings Bank.
dari Bank Tabungan Jeongdaun.
Not only that
Tidak hanya itu
but I hid 50 billion won
tapi aku menyembunyikan 50 miliar won
under an alias at the same bank.
dengan nama samaran di bank yang sama.
I am sorry.
Saya minta maaf.
In the past life, the judge gave Tae-sik a suspended sentence
Di kehidupan sebelumnya, hakim memberi Tae-sik hukuman percobaan
and the prosecution claimed
dan jaksa mengklaim
Yong-hyeon's slush funds were a rumor.
Dana gelap Yong-hyeon hanyalah rumor.
Yong-hyeon got away by throwing his son under the bus.
Yong-hyeon lolos dengan melemparkan putranya ke bawah bus.
YEONGDEUNGPO-GU REDEVELOPMENT PLAN
RENCANA PEMBANGUNAN KEMBALI YEONGDEUNGPO-GU
Ms. Kim
Nona Kim
Tae-sik won't get away
Tae-sik tidak akan lolos
with a suspended sentence this time.
dengan hukuman percobaan kali ini.
Chairman Jang Yong-hyeon.
Ketua Jang Yong-hyeon.
There's no way he thinks
Tidak mungkin dia berpikir
he can save both his son and his slush funds.
dia bisa menyelamatkan baik putranya maupun dana gelapnya.
Or maybe he does.
Atau mungkin dia melakukannya.
Tae-sik, that moron!
Tae-sik, bodoh itu!
MANWOL
MANWOL
Mr. Jang Tae-sik will return home
Tuan Jang Tae-sik akan kembali ke rumah
once the detention limit passes.
setelah batas penahanan terlewati.
They won't get his arrest warrant.
Mereka tidak akan mendapatkan surat perintah penangkapannya.
You said you'd help, so I'm sure it'll work out.
Kamu bilang kamu akan membantu, jadi aku yakin itu akan berhasil.
Your slush funds with Jeongdaun Savings.
Dana gelap Anda dengan Tabungan Jeongdaun.
Give that up.
Serahkan itu.
Come on.
Ayo.
Tae-sik worked hard to save up that much.
Tae-sik bekerja keras untuk menabung sebanyak itu.
I feel bad about letting all of it go.
Aku merasa tidak enak karena harus melepaskan semuanya.
If you think the 50 billion
Kalau dipikir 50 miliar
that Tae-sik saved up is too precious
tabungan Tae-sik itu terlalu berharga
I can't imagine how you feel
Saya tidak bisa membayangkan bagaimana perasaan Anda
about the 500 billion you've saved up.
tentang 500 miliar yang telah Anda tabung.
What?
Apa?
Why do you look so surprised?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
I thought that was what you were here for.
Saya pikir itulah tujuan Anda berada di sini.
- Sin-jin. - Right.
- Sin-jin. - Benar.
It's not easy to give up 500 billion won.
Tidak mudah menyerahkan 500 miliar won.
Sin-jin!
Sin-jin!
Once the prosecution starts investigating Tae-sik's slush funds
Setelah penuntut mulai menyelidiki Dana gelap Tae-sik
they'll find yours in no time
mereka akan menemukan milikmu dalam waktu singkat
and Mr. President will find out.
dan Tuan Presiden akan mengetahuinya.
S Group only grew so big by colluding with politicians.
Grup S hanya tumbuh begitu besar dengan berkolusi dengan politisi.
If you get on Mr. President's bad side
Jika Anda mendapat sisi buruk dari Tuan Presiden
that strong tie will break, and he'll make sure you feel the lash.
ikatan yang kuat itu akan putus, dan dia akan memastikan kamu merasakan cambukannya.
So what?
Jadi apa?
You need to sort it out quickly before Mr. President finds out.
Anda harus menyelesaikannya dengan cepat sebelum Pak Presiden mengetahuinya.
And you're willing to help me?
Dan Anda bersedia membantu saya?
The best-case scenario for now is to have Tae-sik admit to his allegations
Skenario terbaik untuk saat ini adalah agar Tae-sik mengakui tuduhannya
and go to court.
dan pergi ke pengadilan.
What will the world think
Apa yang akan dipikirkan dunia
if S Group's heir ends up in jail?
jika pewaris Grup S berakhir di penjara?
They'll think I can't even keep my son tame.
Mereka akan berpikir Aku bahkan tidak bisa menjaga anakku tetap jinak.
It'll crush our reputation.
Itu akan menghancurkan reputasi kita.
On grounds that he complies with the prosecution
Dengan alasan dia mematuhinya dengan kejaksaan
sincerely apologizes for what he's done
dengan tulus meminta maaf atas perbuatannya
that he's made a huge contribution to Korea's economy
yang dia buat kontribusi yang besar terhadap perekonomian Korea
and for many other reasons
dan karena banyak alasan lainnya
he'll walk away with a suspended sentence.
dia akan pergi dengan hukuman percobaan.
And if he agrees to reimburse for the damages done
Dan jika dia setuju untuk mengganti uangnya atas kerusakan yang terjadi
I'm sure S Group's reputation will improve.
saya yakin Reputasi S Group akan meningkat.
You expect me to pay for that reimbursement?
Anda mengharapkan saya membayar untuk penggantian itu?
Can I trust you that much to keep your word?
Bolehkah aku mempercayaimu sebanyak itu untuk menepati janjimu?
Are you sure about the suspended sentence?
Apakah Anda yakin dengan hukuman percobaan tersebut?
It won't be an issue
Itu tidak akan menjadi masalah
as long as Attorney Byeon helps Tae-sik with the load.
selama Pengacara Byeon membantu Tae-sik dengan beban.
Can he do that?
Bisakah dia melakukan itu?
A servant has to follow his master.
Seorang hamba harus mengikuti tuannya.
I'll never forget
Saya tidak akan pernah lupa
your help.
bantuanmu.
Feel free to forget.
Jangan ragu untuk melupakannya.
But
Tapi
I'll need 100 billion won in return.
Saya membutuhkan 100 miliar won sebagai imbalannya.
100 billion won?
100 miliar won?
It's not about losing 100 billion.
Ini bukan tentang kehilangan 100 miliar.
Think about the 400 billion won
Pikirkan tentang 400 miliar won
and Mr. President's trust that you'll get to keep.
dan kepercayaan Pak Presiden yang akan kamu pertahankan.
That's the only way
Itulah satu-satunya cara
to save you and S Group.
untuk menyelamatkanmu dan Grup S.
Are you blackmailing me?
Apakah Anda memeras saya?
I'd say this is a win-win situation.
Menurut saya, ini adalah situasi win-win.
Since we need to convince the public
Karena kita perlu meyakinkan masyarakat
the prosecution will indict him while in custody
jaksa akan mendakwanya selama berada dalam tahanan
and Judge Lee, whom we met at the Suojae, will be on the case.
dan Hakim Lee, yang kami temui di Suojae, akan menangani kasus ini.
There will come a day when you'll be in my place.
Akan tiba suatu hari kapan kamu akan berada di tempatku.
When that happens...
Ketika itu terjadi...
be sure
yakin
to remember this moment.
untuk mengingat momen ini.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
It was tough.
Itu sulit.
The prosecutor was a real bitch.
Jaksa itu benar-benar menyebalkan.
I'm sure you're tired. Get some rest.
Saya yakin Anda lelah. Istirahatlah.
Dad.
Ayah.
Sorry about the slush funds.
Maaf tentang dana gelap.
Leave everything behind and start new.
Tinggalkan semuanya dan mulai yang baru.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Leave what?
Tinggalkan apa?
The prosecution will indict you
Jaksa akan mendakwa Anda
under detention.
sedang ditahan.
What?
Apa?
They let me out, so why again?
Mereka membiarkan saya keluar, jadi kenapa lagi?
Indictment or not
Dakwaan atau tidak
why can't I just go to court without detention?
kenapa aku tidak bisa ke pengadilan saja tanpa penahanan?
Think about the public, too.
Pikirkan juga tentang publik.
What?
Apa?
Dad...
Ayah...
Dad!
Ayah!
You want me to crawl into a little cell
Anda ingin saya merangkak ke dalam sel kecil
where all the lowly people go?
kemana perginya semua orang rendahan?
Damn it!
Brengsek!
Come on!
Ayo!
It's that prosecutor bitch, isn't it?
Itu jaksa penuntut itu, bukan?
She started this with the tax evasion case!
Dia memulai ini dengan kasus penggelapan pajak!
She thinks I'm a moron!
Dia mengira aku bodoh!
I'll break her limbs
Aku akan mematahkan anggota tubuhnya
with her father's and bury them upside-down!
dengan milik ayahnya dan kubur mereka terbalik!
KIM SEOK-TAE
KIM SEOK-TAE
Come on.
Ayolah.
This time, let's break your legs first
Kali ini, patahkan kakimu dulu
before your head.
di depan kepalamu.
There's no better way to silence the evictees
Tidak ada cara yang lebih baik untuk membungkam para penggusur
than taking them to court with this.
daripada membawa mereka ke pengadilan dengan ini.
No, this won't do. Pass me that one.
Tidak, ini tidak akan berhasil. Berikan padaku yang itu.
- Sir... - Hold him.
- Tuan... - Pegang dia.
- You already hit me last week! - Stop moving.
- Kamu sudah memukulku minggu lalu! - Berhenti bergerak.
You already hit me last week!
Anda sudah memukul saya minggu lalu!
- We have to go again if you move. - Sir!
- Kita harus pergi lagi jika kamu pindah. - Pak!
Let's just do it in one-go.
Mari kita lakukan dalam sekali jalan.
I told you not to move!
Sudah kubilang jangan bergerak!
Alright.
Baiklah.
Is it broken?
Apakah itu rusak?
I knew you looked familiar.
Aku tahu kamu terlihat familier.
How many times did I break his limbs and hit his head?
Berapa kali saya mematahkan anggota tubuhnya dan memukul kepalanya?
I wondered why that bitch kept coming at me
aku bertanya-tanya kenapa wanita jalang itu terus mendatangiku
as if her life depended on it.
seolah-olah hidupnya bergantung pada hal itu.
How inspiring.
Sungguh menginspirasi.
So damn inspiring.
Sangat menginspirasi.
Hey, Byeon.
Hei, Byeon.
Dad probably has some slush funds at Jeongdaun, right?
Ayah mungkin punya dana tertentu di Jeongdaun, kan?
Yes, I think so.
Ya, menurut saya begitu.
He wants to sacrifice me
Dia ingin mengorbankanku
because he doesn't want anyone to mess with that.
karena dia tidak menginginkan siapa pun untuk mengacaukan itu.
I can't let anyone take that money.
Saya tidak bisa membiarkan siapa pun mengambil uang itu.
That'll all be mine one day.
Itu semua akan menjadi milikku suatu hari nanti.
Fine. I'll take one for the team.
Bagus. Saya akan mengambil satu untuk tim.
Hey, Dad.
Hei, Ayah.
Delay that arrest warrant by a week.
Tunda surat perintah penangkapan itu selama seminggu.
What for?
Untuk apa?
I have some urgent stuff to take care of before I go.
Aku punya beberapa hal mendesak untuk diurus sebelum aku pergi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Whatever it is, you only have one week.
Apa pun itu, Anda hanya punya waktu satu minggu.
Alright.
Baiklah.
- Hey, Byeon. - Yes?
- Hei, Byeon. - Ya?
Find someone.
Temukan seseorang.
What for?
Untuk apa?
Someone to send Prosecutor Kim Jin-a far, far away.
Seseorang untuk dikirim Jaksa Kim Jin-a jauh, jauh sekali.
We've been ordered to indict Tae-sik under detention.
Kami telah diperintahkan untuk mendakwa Tae-sik sedang ditahan.
He's begun to cut his ties now.
Dia mulai memutuskan hubungannya sekarang.
But in this life
Tapi dalam hidup ini
we have to get Yong-hyeon's funds, too.
kita harus mendapatkan dana Yong-hyeon juga.
That's the only way to strike Sin-jin and Gwang-to, too.
Itulah satu-satunya cara untuk menyerang Sin-jin dan Gwang-to juga.
It's because of Yong-hyeon's slush funds
Itu karena dana gelap Yong-hyeon
at Jeongdaun Savings.
di Tabungan Jeongdaun.
I guess you were right.
Saya kira kamu benar.
They wouldn't have allowed me to indict him otherwise.
Mereka tidak akan mengizinkan saya untuk mendakwanya sebaliknya.
And as it turns out
Dan ternyata
the Deputy Prosecutor General ordered it.
Wakil Jaksa Agung memerintahkannya.
After Mr. Eom joined Haenal
Setelah Pak Eom bergabung dengan Haenal
the prosecution has been without a Prosecutor General.
penuntutan telah terjadi tanpa Jaksa Agung.
That leaves the Deputy Prosecutor General to take over.
Tinggal Wakil Jaksa Agung untuk mengambil alih.
Yong-hyeon would've requested it
Yong-hyeon pasti memintanya
and Sin-jin would've told the Deputy Prosecutor General to do it.
dan Sin-jin pasti sudah memberitahukannya Wakil Jaksa Agung untuk melakukannya.
He's sacrificing Tae-sik
Dia mengorbankan Tae-sik
to stop further investigations.
untuk menghentikan penyelidikan lebih lanjut.
I guess money matters more than his kid.
Saya kira uang lebih penting daripada anaknya.
But Tae-sik has 50 billion won in slush funds.
Tapi Tae-sik punya 50 miliar won dalam dana gelap.
How much does his father have if they can throw that away?
Berapa banyak yang dimiliki ayahnya apakah mereka bisa membuangnya?
Probably a few hundred billion won.
Mungkin beberapa ratus miliar won.
500 billion won, to be exact.
500 miliar won, tepatnya.
Including the funds at other banks
Termasuk dana di bank lain
paper companies, and international banks, probably in the trillions.
perusahaan kertas, dan bank internasional, mungkin triliunan.
That means we're giving them what they want
Itu berarti kami memberikannya apa yang mereka inginkan
by ending it at Tae-sik's arrest.
dengan mengakhirinya pada penangkapan Tae-sik.
We can grab Tae-sik
Kita bisa menangkap Tae-sik
and shake up the whole S Group.
dan mengguncang seluruh Grup S.
Tae-sik may be the start
Tae-sik mungkin adalah awalnya
but we can get to Yong-hyeon and Sin-jin
tapi kita bisa menemui Yong-hyeon dan Sin-jin
and send them all to jail.
dan mengirim mereka semua ke penjara.
Let's do that.
Ayo lakukan itu.
We might as well arrest them all.
Sebaiknya kita menangkap mereka semua.
There's something I haven't told you guys.
Ada sesuatu yang belum kuberitahukan pada kalian.
There's another garbage we have to take out.
Ada sampah lain kita harus mengeluarkannya.
I followed Nam-yong one day
Saya mengikuti Nam-yong suatu hari
and that was the day
dan itulah harinya
I found
saya menemukan
the worst trash of them all.
sampah terburuk dari semuanya.
Who's that?
Siapa itu?
The real big hand that moves Korea.
Tangan besar yang menggerakkan Korea.
The leader of the shadow government
Pemimpin pemerintahan bayangan
Park Gwang-to, the former President.
Park Gwang-to, mantan Presiden.
You're all here! Why are you standing outside?
Anda semua di sini! Mengapa kamu berdiri di luar?
- You have to open it. - Oh, right. It's my office.
- Kamu harus membukanya. - Oh benar. Ini kantorku.
Park Gwang-to?
Park Gwang-to?
Damn...
Sial...
You know, I voted for that guy.
Anda tahu, saya memilih orang itu.
This is ridiculous. I feel so betrayed!
Ini konyol. Saya merasa sangat dikhianati!
Here, Han-young.
Ini, Han-young.
- I'll take two. - Okay.
- Aku ambil dua. - Oke.
Hold on.
Tunggu.
Are you two the only ones here?
Apakah hanya kalian berdua yang ada di sini?
You know I have to exhaust my knees because of him, right?
Anda tahu saya harus melelahkan lutut saya karena dia, kan?
My wrists hurt with all the paperwork. Being a judge is hard.
Pergelangan tanganku sakit karena semua dokumen. Menjadi hakim itu sulit.
Reporters have to deal with just as much.
Wartawan juga harus menghadapi hal yang sama.
You should have some, then.
Kalau begitu, kamu harus makan beberapa.
Come here.
Kemarilah.
Open that. I'll give this to Ms. Song.
Buka itu. Aku akan memberikan ini pada Nona Song.
- Here's your water. - Thank you.
- Ini airmu. - Terima kasih.
You think our joints are made of steel because we're prosecutors?
Anda mengira sambungan kita terbuat dari baja karena kita jaksa?
Cheol-woo, you can be so inconsiderate sometimes.
Cheol-woo, terkadang kamu bisa begitu tidak pengertian.
I was getting some for you.
Aku sedang membelikan beberapa untukmu.
By the way
Ngomong-ngomong
you all know the To's Club, right?
kalian semua tahu To's Club, kan?
The club for people who love Gwang-to.
Klub untuk orang-orang yang menyukai Gwang-to.
They'll try to kill us if they know what we're doing.
Mereka akan mencoba membunuh kita jika mereka tahu apa yang kita lakukan.
Yeah, he's not an easy one to take on.
Ya, dia bukan orang yang mudah untuk dihadapi.
Feel free to forget
Jangan ragu untuk melupakannya
everything I just said.
semua yang baru saja aku katakan.
How can I?
Bagaimana saya bisa?
- It's so interesting. - Why?
- Ini sangat menarik. - Mengapa?
You think I'll get scared and run away because it's the former President?
Anda pikir saya akan takut dan melarikan diri karena itu mantan Presiden?
Is that why you didn't tell us?
Itukah sebabnya kamu tidak memberi tahu kami?
Who do you think I am?
Menurutmu aku ini siapa?
Hey.
Hai.
How can we forget what you just said? We're not goldfish.
Bagaimana kami bisa melupakan apa yang baru saja Anda katakan? Kami bukan ikan mas.
Suojae is
Suojae adalah
the real powerhouse that moves Korea.
pembangkit tenaga listrik sesungguhnya yang menggerakkan Korea.
Everyone there is terrible. Terribly powerful.
Semua orang di sana mengerikan. Sangat kuat.
So, stay out of it.
Jadi, jangan ikut campur.
You, too, Ms. Song.
Anda juga, Nona Song.
- What do you mean? - What?
- Apa maksudmu? - Apa?
My gosh!
Ya ampun!
I'm Seok Jeong-ho.
Saya Seok Jeong-ho.
I'm the one who discovered Suojae.
Akulah yang menemukan Suojae.
There's no way I'm stopping!
Tidak mungkin aku berhenti!
How can I do that?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
And you're not even asking me to stay out of it.
Dan kamu bahkan tidak bertanya padaku untuk menghindarinya.
You said we were a team.
Kamu bilang kita adalah satu tim.
One team.
Satu tim.
Oh, gosh.
Ya ampun.
What are you two doing?
Apa yang kalian berdua lakukan?
It was an accident.
Itu adalah kecelakaan.
You're trying to get Tae-sik
Anda mencoba untuk mendapatkan Tae-sik
because of your father, right?
karena ayahmu, kan?
You ran a background check on me?
Anda melakukan pemeriksaan latar belakang pada saya?
No.
Tidak.
I just happened to find out.
Saya kebetulan mengetahuinya.
TESTIMONY
KESAKSIAN
CONFIDENTIAL
RAHASIA
TESTIMONY BY KIM SEOK-TAE
KESAKSIAN OLEH KIM SEOK-TAE
I beat up the protesting evictees
Saya memukuli para penggusur yang melakukan protes
and cussed at them.
dan memaki mereka.
Because Mr. Jang Tae-sik
Karena Tuan Jang Tae-sik
of S Construction told me to.
dari S Construction menyuruhku melakukannya.
Mr. Jang
Tuan Jang
banged my head against the wall
membenturkan kepalaku ke dinding
and broke my arms
dan mematahkan lenganku
using a baseball bat.
menggunakan tongkat baseball.
I lied to the judge
Saya berbohong kepada hakim
saying the protesters hit me
mengatakan para pengunjuk rasa memukul saya
and left me with a head injury and a broken arm.
dan meninggalkanku dengan cedera kepala dan lengannya patah.
The judge concluded
Hakim menyimpulkan
that the protester beat me up.
bahwa pengunjuk rasa memukuli saya.
Mr. Jang paid me
Tuan Jang membayar saya
a million won and paid for my hospital bills.
satu juta won dan membayar tagihan rumah sakitku.
Mr. Jang told me
Tuan Jang memberitahuku
he'd give me another chance to make money
dia akan memberiku kesempatan lagi untuk menghasilkan uang
and told me to come again once my bones were healed.
dan menyuruhku datang lagi setelah tulangku sembuh.
Dad was a bad man.
Ayah adalah orang jahat.
But he loved his daughter
Tapi dia mencintai putrinya
to his bones, literally.
sampai ke tulangnya, secara harfiah.
Jin-a, have some meat.
Jin-a, makanlah daging.
It's so good.
Ini sangat bagus.
Whenever Dad came home, injured
Setiap kali Ayah pulang, terluka
- we ate out. - Do you have money for this?
- kami makan di luar. - Apakah kamu punya uang untuk ini?
Of course, I do.
Tentu saja saya tahu.
You want to see it?
Anda ingin melihatnya?
Ta-da.
Ta-da.
Jin-a, here.
Jin-a, ini.
This is your allowance.
Ini adalah uang sakumu.
You don't have money, right? Here.
Anda tidak punya uang, kan? Di Sini.
On those days, I'd get my overdue tutor fees
Pada hari-hari itu, Saya akan mendapatkan biaya tutor saya yang telah jatuh tempo
and pocket money.
dan uang saku.
You know, I dream of the day
Kau tahu, aku memimpikan hari ini
you put on a white blouse every morning
kamu mengenakan blus putih setiap pagi
to go to a real job.
untuk pergi ke pekerjaan nyata.
I hope you'll get to work late nights
Saya harap Anda akan mulai bekerja hingga larut malam
and go drinking with your colleagues, too.
dan pergi minum bersama kolegamu juga.
I hope you'll get to live
Saya harap Anda bisa hidup
like everyone else.
seperti orang lain.
Gosh, what am I even saying?
Astaga, apa yang aku katakan?
Let's go.
Ayo pergi.
He lived in hell
Dia tinggal di neraka
but I guess he wanted me to live like everyone else.
tapi kurasa dia ingin aku hidup seperti orang lain.
But he had no idea
Tapi dia tidak tahu
I also wanted a dad
Saya juga menginginkan seorang ayah
who would put on a white-collared shirt
yang akan mengenakan kemeja berkerah putih
and go to work in the morning and come home in the evening.
dan berangkat kerja di pagi hari dan pulang pada malam hari.
He didn't know I wanted a normal dad, too.
Dia tidak tahu aku juga menginginkan ayah yang normal.
I studied like my life depended on it.
Saya belajar seolah-olah hidup saya bergantung padanya.
To get far away from my embarrassing dad.
Untuk menjauh dari ayahku yang memalukan.
But before I could even run away
Tapi sebelum aku sempat melarikan diri
he fainted.
dia pingsan.
He was doing everything Tae-sik wanted
Dia melakukan semua yang diinginkan Tae-sik
and his body gave in.
dan tubuhnya menyerah.
I only realized when my dad fainted
Saya baru sadar ketika ayah saya pingsan
that it wasn't him from whom I wanted to run from.
bahwa itu bukan dia dari siapa aku ingin lari.
Instead, it was my guilt of having been raised
Sebaliknya, itu adalah kesalahanku karena telah dibesarkan
through his broken bones and head.
melalui tulang dan kepalanya yang patah.
Where did you get this, anyway?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
The evictee your father framed was
Orang yang digusur yang dijebak ayahmu adalah
my father.
ayahku.
What?
Apa?
You knew about it?
Anda mengetahuinya?
When we went to the junkyard.
Ketika kami pergi ke tempat barang rongsokan.
Hello?
Halo?
Do you need help?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
I went there to apologize on behalf of my dad.
Saya pergi ke sana untuk meminta maaf atas nama ayahku.
I see.
Jadi begitu.
The lead judge of the case was
Hakim utama kasus ini adalah
Justice Hwang Nam-yong, who recently resigned
Hakim Hwang Nam-yong, yang baru saja mengundurkan diri
and Sin-jin was the associate judge.
dan Sin-jin adalah hakim asosiasi.
What?
Apa?
That was why I made Nam-yong resign.
Itu sebabnya saya membuat Nam-yong mengundurkan diri.
Tae-sik made a fortune through redevelopments
Tae-sik menghasilkan banyak uang melalui pembangunan kembali
but hurt many people in the process.
namun merugikan banyak orang dalam prosesnya.
My father and yours
Ayahku dan ayahmu
as well as all the evictees
serta seluruh korban penggusuran
who lost their homes due to the redevelopments are all victims.
yang kehilangan tempat tinggalnya akibat pembangunan kembali semuanya menjadi korban.
Where your donation leads to happiness.
Dimana donasi Anda membawa kebahagiaan.
Seonjin Happiness Foundation is with you.
Yayasan Kebahagiaan Seonjin bersama Anda.
What a good man he is.
Dia pria yang baik.
- Right?
- Benar?
We should donate, too.
Kita juga harus berdonasi.
Cut! Okay.
Memotong! Oke.
- All good? - Yes.
- Semuanya baik-baik saja? - Ya.
That was a bit awkward, wasn't it?
Agak canggung, bukan?
What a handsome old man.
Pria tua yang tampan.
Oh, my. He donated all his wealth?
Ya ampun. Dia menyumbangkan seluruh kekayaannya?
There are so many amazing people in the world.
Ada begitu banyak orang yang luar biasa di dunia.
My gosh.
Ya ampun.
Please use the money to help the students in need.
Silakan gunakan uang itu untuk membantu para siswa yang membutuhkan.
Yes, we'll put the money to good use.
Ya, kami akan menggunakan uang itu dengan baik.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
Give him a round of applause.
Beri dia tepuk tangan.
- Here. - Let's take a photo.
- Di Sini. - Ayo ambil foto.
- Okay. - Smile!
- Oke. - Senyum!
One, two, three, cheese!
Satu, dua, tiga, keju!
SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
YAYASAN KEBAHAGIAAN SEONJIN
CHAIRMAN KANG SUN-CHEOL
KETUA KANG SUN-CHEOL
Yes, Mr. President.
Ya, Tuan Presiden.
That's right.
Itu benar.
The story of the old man donating all his money from collecting scraps
Kisah orang tua yang menyumbang semua uangnya dari mengumpulkan sisa-sisa
seems to have touched people really deep in their hearts.
tampaknya telah menyentuh orang benar-benar jauh di lubuk hati mereka.
As soon as the story got out
Begitu ceritanya keluar
we got an influx of new donors.
kami mendapat banyak donor baru.
Some idiots even made huge donations...
Beberapa orang idiot bahkan memberikan sumbangan besar...
Oh, no. I mean, some people even made huge donations.
Oh tidak. Maksudku, beberapa orang bahkan membuatnya sumbangan yang sangat besar.
Yes, I'll always be careful.
Ya, saya akan selalu berhati-hati.
Yes, Mr. President.
Ya, Tuan Presiden.
Mr. Kang, I've booked a room at the hostess bar.
Tuan Kang, saya sudah memesan kamar di bar nyonya rumah.
What? Why?
Apa? Mengapa?
In broad daylight?
Di siang hari bolong?
A hostess bar? Seriously?
Bar nyonya rumah? Dengan serius?
- Get on the floor. - Yes, sir.
- Turun ke lantai. - Ya, tuan.
You moron.
Dasar bodoh.
- Wake up. - Wake up!
- Bangun. - Bangun!
- Be on your toes. - Be on your toes!
- Berhati-hatilah. - Berhati-hatilah!
Get up.
Bangun.
- Turn around. - Turning around!
- Berbalik. - Berbalik!
- At a 45-degree angle. - At 45 degrees.
- Pada sudut 45 derajat. - Pada 45 derajat.
Let's go!
Ayo pergi!
- Let's go! - Go!
- Ayo pergi! - Pergi!
Come on!
Ayo!
Press 2 to confirm that you're Ms. Park Mal-rye.
Tekan 2 untuk konfirmasi bahwa Anda adalah Nona Park Mal-rye.
Confirmed.
Dikonfirmasi.
It's done now.
Sudah selesai sekarang.
Now, they'll withdraw 10,000 won from your bank account
Sekarang, mereka akan menarik 10.000 won dari rekening bank Anda
on the 25th day of each month.
pada tanggal 25 setiap bulannya.
Oh, wow! Perfect.
Wah! Sempurna.
It's so thoughtful of you to do this.
Anda sangat bijaksana untuk melakukan ini.
I know you have it hard already.
Aku tahu kamu sudah mengalami kesulitan.
No, some even donate everything they have.
Tidak, beberapa bahkan menyumbangkan semua yang mereka miliki.
This is nothing compared to them.
Ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan mereka.
Whenever I think about my Na-yeong
Setiap kali aku memikirkan tentang Na-yeong-ku
I feel like I need to do more good things for good karma.
Saya merasa perlu melakukan lebih banyak hal baik untuk karma baik.
I know I shouldn't donate anything with this mindset.
Saya tahu saya tidak seharusnya menyumbang apa pun dengan pola pikir ini.
Why not?
Mengapa tidak?
It's for your granddaughter
Ini untuk cucumu
and other children in the country.
dan anak-anak lain di negara ini.
Right?
Benar?
Honey
Sayang
it's all sorted now. Let's go home.
semuanya sudah beres sekarang. Ayo pulang.
- Okay. - And here.
- Oke. - Dan di sini.
They were selling huge sacks of chestnuts at the market.
Mereka menjual karung besar berisi chestnut di pasar.
It's chestnut season.
Ini musim kastanye.
My gosh, you always have something for me.
Ya ampun, kamu selalu punya sesuatu untukku.
I don't know how to thank you.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
It's not that much. No need to thank us.
Tidak terlalu banyak. Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Don't you have a date? It's the weekend.
Apakah kamu tidak punya kencan? Ini akhir pekan.
I'm meeting Jeong-ho later.
Aku akan bertemu Jeong-ho nanti.
Why are you meeting a guy? You have a girlfriend.
Mengapa kamu bertemu seorang pria? Anda punya pacar.
Did she break up with you already?
Apakah dia sudah putus denganmu?
We fed her two bowls of rice that day.
Kami memberinya makan dua mangkuk nasi hari itu.
If she broke up with you after that, that's stealing!
Jika dia putus denganmu setelah itu, itu mencuri!
Han-young.
Han-muda.
- Han-young! - What?
- Han-muda! - Apa?
No, right?
Tidak, kan?
I'll see her again.
Aku akan menemuinya lagi.
See?
Melihat?
Han-young
Han-muda
you know that thing?
kamu tahu hal itu?
Not even the Chief Justice
Bahkan Ketua Mahkamah Agung pun tidak
let alone a judge, can understand what "that thing" is.
apalagi hakim, bisa mengerti apa "benda itu" itu.
Stop it!
Hentikan!
You know the organization
Anda tahu organisasinya
former President Park advertises?
mantan Presiden Park beriklan?
The one that helps kids in need and sick kids.
Yang membantu anak-anak yang membutuhkan dan anak-anak yang sakit.
The Seonjin Happiness Foundation?
Yayasan Kebahagiaan Seonjin?
Yeah, that one.
Ya, yang itu.
You know Ms. Park, who brings us scraps?
Anda tahu Nona Park, siapa yang membawakan kami sisa makanan?
She's donating 10,000 won per month now
Dia menyumbangkan 10.000 won per bulan sekarang
so her granddaughter has good karma.
jadi cucunya mempunyai karma baik.
That's more than a whole cart full of scraps.
Itu lebih dari satu gerobak utuh penuh dengan sisa.
That's huge for her.
Itu sangat besar baginya.
That being said
Dikatakan demikian
I also want to do something good
Saya juga ingin melakukan sesuatu yang baik
for your good karma
untuk karma baikmu
and make some donations.
dan memberikan sejumlah sumbangan.
They're good people, right?
Mereka orang baik, bukan?
How can you doubt the foundation?
Bagaimana Anda bisa meragukan fondasinya?
You think Mr. Park would agree to advertise a corrupt foundation?
Anda pikir Tuan Park akan setuju untuk mengiklankan yayasan yang korup?
I donate to a different organization
Saya menyumbang ke organisasi lain
so don't ever donate to that one, okay?
jadi jangan pernah menyumbang untuk itu, oke?
Okay.
Oke.
This is a search and seizure. Please comply.
Ini adalah penggeledahan dan penyitaan. Harap patuhi.
The Chairman of Seonjin was arrested
Ketua Seonjin ditangkap
for misappropriation of money and breach of trust in the past life.
karena penyelewengan uang dan pelanggaran kepercayaan di kehidupan masa lalu.
There were rumors that Gwang-to was behind this
Ada rumor bahwa Gwang-to berada di balik ini
but people eventually forgot about it.
tapi orang-orang akhirnya melupakannya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let go! Where are you taking me?
Melepaskan! Kemana kamu akan membawaku?
Fine!
Bagus!
Cover the table with newspapers.
Tutupi meja dengan koran.
What's all this?
Apa semua ini?
That's so much.
Itu sangat banyak.
People at the market brought them.
Orang-orang di pasar membawanya.
Mr. Seok exchanges the food at the store with them.
Tuan Seok menukarkan makanan di toko dengan mereka.
We get so much food
Kami mendapatkan begitu banyak makanan
that my grandma and I are getting chubby.
bahwa nenekku dan aku menjadi gemuk.
Ms. Park looks even prettier with some chub.
Nona Park terlihat lebih cantik dengan beberapa chub.
Stop the chitchat and go back to your homework.
Hentikan obrolan itu dan kembali mengerjakan pekerjaan rumahmu.
I'm already done.
saya sudah selesai.
Don't talk back! Do your homework!
Jangan bicara balik! Kerjakan pekerjaan rumahmu!
Enjoy.
Menikmati.
Hey...
Hei...
I didn't know you had this side of you.
Aku tidak tahu kamu punya sisi ini.
Don't be too kind to your part-timers.
Jangan terlalu baik kepada pekerja paruh waktu Anda.
Look at her, talking back to her boss.
Lihatlah dia, berbicara kembali kepada bosnya.
It's like she has no manners.
Sepertinya dia tidak punya sopan santun.
- That's not it. - Huh?
- Bukan itu. - Hah?
- Han-young... - She's thankful.
- Han-muda... - Dia bersyukur.
She was smiling, but the way she talked back...
Dia tersenyum, tapi cara dia membalas bicara...
- You saw her. - Alright, let's eat.
- Kamu melihatnya. - Baiklah, ayo makan.
Mr. Park, you may be slow, but you can still eat, too.
Tuan Park, Anda mungkin lambat, tapi kamu masih bisa makan juga.
There's a high chance
Ada kemungkinan besar
that the Seonjin Happiness Foundation is Gwang-to's pool for his slush funds.
bahwa Seonjin Happiness Foundation adalah Kumpulan Gwang-to untuk dana gelapnya.
Let's give Tae-sik's case more publicity
Mari kita publikasikan kasus Tae-sik lebih banyak lagi
and strike Gwang-to, too.
dan serang Gwang-to juga.
That won't be easy.
Itu tidak mudah.
He's so popular that he could still get elected
Dia sangat populer bahwa dia masih bisa terpilih
if he were to run for presidency now.
jika dia mencalonkan diri sebagai presiden sekarang.
If we don't strike him properly, he'll get all of us.
Jika kita tidak menyerangnya dengan benar, dia akan menangkap kita semua.
And his supporters won't stay still.
Dan para pendukungnya tidak akan tinggal diam.
That's why we have to expose
Itu sebabnya kita harus mengeksposnya
Gwang-to's ugly real self.
Diri asli Gwang-to yang jelek.
Here's a question.
Ini pertanyaannya.
How will Sin-jin react to us attacking the Seonjin Happiness Foundation
Bagaimana reaksi Sin-jin terhadap kita menyerang Yayasan Kebahagiaan Seonjin
and getting Gwang-to?
dan mengajak Gwang-to?
You said they were a team.
Anda bilang mereka satu tim.
He'd try to use the Judiciary to protect Gwang-to.
Dia akan mencoba menggunakan Pengadilan untuk melindungi Gwang-to.
But if we shake things hard enough for Gwang-to to fall from his treehouse
Tapi jika kita mengguncangnya cukup keras agar Gwang-to jatuh dari rumah pohonnya
Sin-jin will be tempted to do otherwise.
Sin-jin akan tergoda untuk melakukan sebaliknya.
Because he wants to become the leader of Suojae.
Karena dia ingin menjadi pemimpin Suojae.
This threat for Gwang-to will fuel a fire for betrayal.
Ancaman terhadap Gwang-to ini akan memicu kebakaran untuk pengkhianatan.
Oh.
Oh.
About Tae-sik.
Tentang Tae-sik.
His arrest warrant has been delayed by a week.
Surat perintah penangkapannya telah ditunda seminggu.
Why?
Mengapa?
The higher-ups wouldn't tell us.
Para petinggi tidak mau memberi tahu kami.
We have to wait a week, no matter what.
Kami harus menunggu seminggu, apa pun yang terjadi.
In the past life
Di kehidupan sebelumnya
Tae-sik poisoned a CEO of an affiliate to stage a suicide
Tae-sik meracuni CEO sebuah afiliasi untuk melakukan bunuh diri
and tried to stage my suicide, too.
dan mencoba melakukan bunuh diri juga.
Something is definitely up.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Was there anything odd during his emergency arrest?
Apakah ada sesuatu yang aneh selama penangkapan daruratnya?
He denied all allegations and talked like a snake, as always.
Dia membantah semua tuduhan dan berbicara seperti ular, seperti biasa.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
He talked about living and being in hell.
Dia berbicara tentang hidup dan berada di neraka.
But that's all crap.
Tapi itu semua omong kosong.
Wait.
Tunggu.
What was that?
Apa itu tadi?
FIND HAPPINESS WITH SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
TEMUKAN KEBAHAGIAAN DENGAN YAYASAN KEBAHAGIAAN SEONJIN
I can't stop thinking about it. I can't sleep.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya. Saya tidak bisa tidur.
You definitely slept well last night.
Anda pasti tidur nyenyak tadi malam.
Look at that glow!
Lihat cahaya itu!
No need to come here anymore.
Tidak perlu datang ke sini lagi.
I'll weld my door shut or sleep outside if I have to.
Aku akan menutup pintuku dengan las atau tidur di luar jika perlu.
I'll take care of myself until we get Tae-sik.
Aku akan menjaga diriku sendiri sampai kita mendapatkan Tae-sik.
See you at work.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Hey, Jin-a!
Hei, Jin-a!
Hey, here.
Hei, ini.
Don't just tase anyone who annoys you.
Jangan hanya menggoda siapa pun yang mengganggu Anda.
Don't shoot at anyone, okay?
Jangan tembak siapa pun, oke?
Who do you think I am?
Menurutmu aku ini siapa?
I don't need it.
Saya tidak membutuhkannya.
What? Don't make me sleep here again.
Apa? Jangan membuatku tidur di sini lagi.
Thanks, anyway.
Terima kasih.
See you at work.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Goodbye, you crazy bitch.
Selamat tinggal, dasar jalang gila.
No.
Tidak.
THE JUDGE RETURNS
HAKIM KEMBALI
Sin-jin wants to be the new leader there.
Sin-jin ingin menjadi pemimpin baru di sana.
I was going to get rid of them all
Tadinya saya akan menyingkirkan semuanya
once I became the leader of Suojae.
setelah saya menjadi pemimpin Suojae.
To break it, I must trigger a fracture from the inside.
Untuk memecahkannya, saya harus memicu patah tulang dari dalam.
The target is Park Gwang-to, the former President.
Targetnya adalah Park Gwang-to, mantan Presiden.
Your ammo is corruption in the Seonjin Happiness Foundation.
Amunisi Anda rusak di Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
We found fraudulent ledgers! How can we not investigate it?
Kami menemukan buku besar palsu! Bagaimana kita tidak menyelidikinya?
You want to strike the Seonjin Foundation? I can help you.
Anda ingin menyerang Yayasan Seonjin? Saya dapat membantu Anda.
What the hell are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Someone said I was garbage.
Ada yang bilang aku sampah.
That crazy bastard!
gila itu!
Didn't expect my chance to come so soon.
Tidak menyangka kesempatanku akan datang secepat ini.
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Bang!
Bang!
Subtitles by: Minsun Kim
Terjemahan oleh: Minsun Kim